In the last lecture I showed you how to add interceptors. Now sometimes, you don't want to intercept
Na ltima conferncia, mostrei como adicionar setores de interesse Agora s vezes voc
the request but you want to set up some global configuration.
no quer interceptar o pedido, mas deseja configurar alguma configurao global.
Let's say the URL you are sending the requests to in your application is always the same,
Digamos que voc est enviando os pedidos e sua aplicao  sempre a mesma.
so it's always jsonplaceholder.typeicode in our case here and then slash something.
Portanto,  sempre um cdigo de tipo II antigo ou antigo no nosso caso aqui e depois cortar algo.
So that starting part is always the same
Ento a parte inicial  sempre a mesma.
so it would be nice if we could cut it out here and just send the request to get posts and automatically
Ento, o que seria bom se pudssemos cort-lo aqui e simplesmente enviar o pedido para obter
append this to some comments starting URL.
postagens e aprender automaticamente alguns comentrios iniciando o seu l.
Turns out we can do that in the index.js file which is a good place because it runs first, it starts
isso no prximo ndice como outono, que  um bom lugar porque ele  executado. Primeiro ele comea a reagir.
to react app,
Acontece que podemos fazer
We can use axios and there access to defaults object to set up defaults which are true for all requests
Podemos usar X anos e seus exes para o objeto padro para configurar os padres que so verdadeiros para todas as
which are being sent. And there we can define a baseURL and this URL will now be used, well
solicitaes que esto sendo enviadas e l podemos encontrar uma base voc  l e isso voc . Agora vou ser usado bem como
as the names suggests, as a baseURL to which the other paths are then simply appended.
os nomes digerem como uma base de seu L para a qual d nossos POVs so ento simplesmente anexados.
Now with that set up here, whoops set by the way important should be baseURL with capital characters
Agora, com isso configurado aqui, estabelecemos, pelo caminho, importante ser o Eurail bsico, com os caracteres capitais
here for the URL, casing is important here.
aqui para o invlucro Ural  importante aqui.
Now we already removed it from get all posts here in the block container,
Agora, ns j removemos isso de todas as postagens aqui no bloco de continer.
now in new post, we can also get rid of it when posting data
Agora, no novo post, todos podemos nos livrar dele ao postar dados.
and in the full post, there we have two places, one where we get to single post and one where we delete
E na publicao completa, temos dois lugares onde chegamos a uma publicao nica e uma onde exclumos uma nica publicao, para que possamos
the single post. So we can get rid of that starting URL everywhere and if we go back to the app, you
nos livrar daquele que comea seu L em todos os lugares e se voltarmos para o aplicativo,
see it still loads, it still works,
voc ainda v isso. ainda funciona.
everything still works fine here because we didn't really change the way we sent requests but we
Tudo ainda funciona bem aqui, porque realmente no mudamos a maneira como enviamos pedidos, mas ns o tornamos
made it a bit easier for us because of that global configuration.
um pouco mais fcil para ns por causa dessa configurao global.
Now you're also not limited to just setting the baseURL here,
Agora voc tambm no se limita a apenas adicionar a base do seu L aqui.
you can also access defaults headers and there set a common header, so on that common object of authorization,
com esse objeto comum de cabealhos comuns de autorizao ou simplesmente os cabealhos gerais que esto configurados para todos os tipos de solicitaes
common headers are simply the general headers which are set for all types of requests, and there you could
e voc poderia configurar isso no token se voc tivesse um ou qualquer coisa isso .
set this to your auth token if you had one or whatever that is.
Voc tambm pode acessar os cabealhos padro e definir um cabealho comum
You can also set headers just for specific request types, like for post requests only where you maybe
Voc tambm pode definir cabealhos apenas para tipos de solicitao especficos, como somente para solicitaes de publicao, onde voc talvez queira definir
want to set the content type you're sending to application.json, which you don't need to, that's the
o tipo de contedo que voc est enviando ao aplicativo Chaisson, que voc no precisa,  o padro de
default anyways, just to show this.
qualquer maneira apenas para mostrar isso.
So now if you do this, if you go back to the application and you inspect the request which was sent, you
Ento, agora, se voc fizer isso se voc voltar para o aplicativo e voc inspecionar o pedido que
will see that under headers, we've got the authorization auth token
foi enviado, voc ver que, sob os cabealhos, temos as ofertas sation autopen.
and for a post request here, if we do that, you will see that there if we inspect the request configuration
E para uma solicitao de publicao, faamos isso, voc ver que, se inspecionemos a configurao do pedido, obtivemos o
we got the authorization header and Content-Type
cabealho da recepo e o Tipo de Contedo.
application.json.
Aplicao Jason.
So that's another cool feature of axios,
Ento essa  outra caracterstica legal de.
setting a default configuration which will be used application wide, super awesome,
Configurando uma configurao padro que ser usada de forma geral, super incrvel.
helps you to optimize your code quite a lot.
Ajuda voc a otimizar seu cdigo bastante.